គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៣០=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ជាការពិតណាស់
សម្រាប់ពិធីឡើងសោយរាជ្យ។
ការយាងឡើងមកដល់,
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
នៅថ្ងៃនៃការឡើងសោយរាជ្យ។
មិន​មែន​ជា​កំហុស​តិចតួច​បំផុត
​អាច​ត្រូវ​បាន​អត់ឱន​។
ខ្ញុំយល់។
មក​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
និង គង់ ហ៊ូ។
ប្រយ័ត្ន គង់ ហ៊ូ
សម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ Zhong Xi ។
ការដាំដុះរបស់ Zhong Xi
ជិតអស់ហើយ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ទោះ គង់ ហ៊ូ ស្រលាញ់គេ
ដូច្នេះអ្វី?
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ក្មេងស្រី
ដើម្បីមានស្នេហា។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គង់ ហ៊ូ ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងចែករំលែកគំនិតតែមួយ
ហើយនឹងមិនបរាជ័យអ្វីទាំងអស់។
ចែក​រំលែក​ចិត្ត​មួយ?
នាងស្តាប់បង្គាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ដោយសារតែ
អ្នកកំពុងប្រើ Zhong Xi ជាអានុភាព។
គង់ ហ៊ូ ពេលណា
ចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់នាង?
វាមិនអាស្រ័យលើនាងទេ។
ជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ជិតមកដល់។
ភាពក្រអឺតក្រទម និងភាពមិនច្បាស់លាស់
អាចយកឈ្នះអ្នក។
ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រប់គ្រាន់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រកឃើញអ្នក,
នោះពិតជានឹង
បំផ្លាញការឡើងសោយរាជ្យ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំមើល គង់ ហ៊ូ
ប្រសិនបើការឡើងភ្នំបរាជ័យ
ដោយសារតែនាង,
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា។
ឱសថ Dragonblood ។
លើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
មុនពេលធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ,
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ទឹកដ៏ទេវភាពគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដាំដុះ
ផឹកនេះ,
គាត់នឹងទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណគ្មានដែនកំណត់
សម្រាប់រយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរវាជាមួយអ្នក។
ចុះវាវិញ?
វាបានបរាជ័យម្តងទៀត។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្លែឈើ Ruxian ។
ផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណដ៏ពេញនិយមបំផុត។
នៅក្នុង Lingyou Realm។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
នេះជារ៉ូបទេពអប្សរ
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
(សមកាលកម្មភាពសុខដុមរមនា)
(ពិតជាអាចធ្វើអោយមនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញបាន។ )
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទទួលយកពាណិជ្ជកម្មនេះ?
គង់ ហ៊ូ
ស្ងប់ស្ងាត់។
មុននេះ
នៅពេលពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យនោះ
ខ្ញុំចាំគាត់បានលើកឡើង
ឱសថដ៏ទេវភាពទាំងនេះ
មើលងាយរឿងលោកិយ។
គាត់បាននិយាយថា
ពួកគេចូលចិត្ត ...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
សូម្បីតែ Zhong Xi ក៏មិនដែលឮខ្ញុំដែរ។
លេងកុងហ៊ូក្បាលហ្វិននិច។
លើកនេះ
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
គង់ ហ៊ូ។
Zhong Xi,
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបាន Dragonblood Herb
ពីអាណាចក្រសម្ងាត់។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់
ច្រើនដើម្បីទទួលបាននេះ។
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី
តើអាចមានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អំពី
សមកាលកម្មភាពសុខដុម
អ្នកបានសិក្សា,
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
និយាយអំពីសមកាលកម្មភាពសុខដុម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
ផ្កាដុះលើថ្ម?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Zhong Xi អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញហើយ។
តើនេះមានន័យទេ?
យើងអាចប្រឆាំង
អារេឡើងឋានសួគ៌របស់ Jiusu?
បច្ចុប្បន្ន I
អាចសម្រេចបានតែប៉ុណ្ណឹង។
តែបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងប្រាកដជាអាច
ធ្វើឱ្យ Jiusu ភ្ញាក់ផ្អើល
នៅលើ Ascension Array របស់គាត់។
អស្ចារ្យ!
ពេលនោះ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ស្តារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ឡើងវិញ
គាត់ពិតជាអាច
បង្ក្រាប Jiusu ។
សមកាលកម្មភាពសុខដុម?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​ការ​នេះ​ពី​មុន​មក​។
Zhong Xi និង I
ត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
ខណៈពេលដែល Zhong Xi និង I
កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Jiusu
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីសង្គ្រោះពួកសិស្សនិកាយ។
យើងទទួលបាននេះ។
កុំបារម្ភ។
ប្រតិបត្តិការនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
អ្នក និង Zhong Xi
គឺជាអ្នកដែលនឹង
ត្រូវប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
Lin Hu និងខ្ញុំ
នឹងមិនមានការខំប្រឹងប្រែងទេ។
តើការរៀបចំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទៅ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអារេសកម្មនៅពេលណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មួយ​ដែល​យើង​បាន​ជ្រើស​រើស
​ចេញ​ពី​និកាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​ដប់
សុទ្ធតែជាអ្នកដាំដុះកម្រិតខ្ពស់
ពីនិកាយនីមួយៗ។
ពួកគេអាចត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់ Ascension Array ។
នាំពួកគេចូល។
បាទ។
លុតជង្គង់ឥឡូវនេះ។
សូម​ជំរាប​សួរ​ព្រះ​អម្ចាស់ និង​ព្រះ​អម្ចាស់។
យើងមិនដែល
លុតជង្គង់ចំពោះអ្នកដាំដុះងងឹត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំ​ទាន់​សុបិន​ពី​យើង
ជួយដល់ការឡើងរបស់អ្នក។
លីងហ៊ួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គង់ ហ៊ូ មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
សូម​អត់ធ្មត់​បន្តិច​ទៀត។
តាន់ ហ្វេង។
ម៉េចក៏នៅតែល្ងង់ម្ល៉េះ?
មើលអោយច្បាស់
នៅនាង។
ខ្ញុំមាន
គ្មាន​ការ​អត់ធ្មត់​សម្រាប់​ការ​បើកបរ​របស់​អ្នក​។
ជីស៊ូ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននាំពួកគេទាំងអស់មកទីនេះ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីបើកដំណើរការអារេ?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បើបាទ
នៅព្រឹកស្អែក
យើងនឹងធ្វើឱ្យអារេសកម្ម។
មិនអីទេ។ ស្អែក​ហ្នឹង​ហើយ។
គង់ ហ៊ូ។
អ្នកមក។
Zhong Xi,
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
មានស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ?
វាត្រូវបានស្ដារឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានឱសថវិញ្ញាណទាំងអស់
ឬស្ដារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឡើងវិញបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូម្បីតែស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
យើង​នៅ​តែ​មិន​ចេះ
សមកាលកម្មភាពសុខដុម។
Jiusu នឹង
បើកដំណើរការ Ascension Array នៅថ្ងៃស្អែក។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​នៅ​យប់​នេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចសម្រេចវាបាន។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ នឹង​បញ្ជូន​សញ្ញា​មក​យើង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ចុះបើ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ចុះបើពួកគេ។
មិនអាចគ្រប់គ្រង Jiusu បានទេ?
លោក គង់ ហ៊ូ បាននិយាយ
ពួកគេបានរកឃើញ
វិធីដើម្បីកម្ចាត់ Jiusu ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលពួកគេបាននិយាយ។
ល្អ
ការហៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ចុះ
រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​?
មាន​អ្វី​សប្បាយ?
យើងនៅកណ្តាល
ពីកន្លែងណា។
សប្បាយនៅឯណា?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទុកដាក់។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី Lin Hu មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ការស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយចំណាយពេលយូរមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ស្មៅ?
នេះមិនមែនជាស្មៅធម្មតាទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Fox Laugh Grass ។
Fox Laugh Grass?
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹង,
ប៉ុន្តែយើងខ្លាចវាបំផុត។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
មែនហើយ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
យើងរៀបការហើយ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​អំណោយ​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះអ្នកឱ្យស្មៅនេះឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាស្មៅធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគ្រប់ពាក្យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការយល់ដឹងទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះលុយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានលុយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ៊ី ទោះបីខ្ញុំខ្វះលុយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកបាន។
ភ្នំមាស
- សម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើនេះជាស្មៅ
- អស្ចារ្យណាស់?
- ដាច់ខាត។
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នក...
មិនអីទេ។
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Zhong Xi,
ប្រសិនបើសមកាលកម្មភាពសុខដុមរមនារបស់អ្នក។
បំផ្លាញ Ascension Array,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ទៅ Jiusu?
កាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំដឹង
នេះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
ខ្ញុំយល់។
វាមានអារម្មណ៍មិនពិតចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ពីមុនខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
ហើយមិនដែលមានអារម្មណ៍ខកចិត្តទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានលោកគ្រូ
បងប្អូនប្រុសចាស់ បងស្រីច្បង
និងមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាក្រក់,
ប៉ុន្តែ...
ជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរ
ព្យាបាលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែប្រសើរ។
យ៉ាងណាមិញ
នោះហើយជា
អ្វីដែលគ្រួសារគួរធ្វើ។
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មិនមានអ្វីដែលអ្នកគួរ
ឬត្រូវធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មិនអាចធ្វើបាបគាត់,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
បង្ខំអ្នក។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ជ្រៅ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបញ្ឈប់គាត់
ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខ
ផលវិបាកដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីរបស់អ្នក។
ការប្រជុំសម្ងាត់?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបើកក្រូចឆ្មាររវាងអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់ឥឡូវនេះ។
ឈប់ឥឡូវនេះ?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
អារេឡើង
នឹងមិនឈប់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ។
គង់ ហ៊ូ
មានតែការស្លាប់របស់ Zhong Xi ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់បង្គាប់
ដើម្បីដំណើរការអារេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំបានដាំប៉ារ៉ាស៊ីត Gu
នៅខាងក្នុងអ្នក។
តើអ្នកបានបណ្តេញប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានស្ដារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ
កម្រិតនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
បានយកឈ្នះ Void Unity ។
សូម្បីតែអ្នកបានស្ដារឡើងវិញនូវ
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
អ្នកក៏មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្តី
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ដល់ទីបញ្ចប់។
ស្វែងរកសេចក្ដីស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កុំធ្វើបាបគាត់។
ផ្លាស់ទី!
គង់ ហ៊ូ។
Zhong Xi!
Zhong Xi ។
Zhong Xi មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
- Zhong Xi ។
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍អីចឹងទេ។
ថែរក្សា
នៃខ្លួនអ្នក។
ទេ!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Zhong Xi ។
- កុំទៅចោលខ្ញុំ។
- គង់ ហ៊ូ ឈប់។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
គោរពប្រតិបត្តិ។
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យ,
អ្នកអាចធ្វើបាន
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
រងទុក្ខ។
Zhong Xi ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ពួកគេត្រូវតែជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ពួកគេត្រូវតែជា។
លោកគ្រូ Huang Qi ។
គាត់បាននិយាយម្តង
Phoenix Essence អាចធ្វើបាន
សង្គ្រោះអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំដកស្រង់
Phoenix Essence របស់ខ្ញុំ...
Zhong Xi ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីស្រង់ចេញពី Phoenix Essence ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនឹងអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅលើខ្ញុំ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ?
គង់ ហ៊ូ
រីករាយឡើង។
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យ,
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខាង​លោកិយ​ទាំង​នេះ​នឹង​រលាយ​បាត់។
មើល!
យើងហៀបនឹងឡើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
យូរម្ល៉េះ។
តើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​មុន​នេះ​ទេ?
យើងប្រហែលជាបានឡើងជាយូរមកហើយ។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនៅតែអាចឡើងបាន។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ការដាំដុះរួមគ្នារបស់យើង
និងការលះបង់ឈាម
នៃពួកសិស្សវរជននៃនិកាយធំទាំងដប់,
នឹងធ្វើឱ្យការឡើងភ្នំយ៉ាងរលូន។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់យើងបានដឹង
បងប្អូនយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបែបនេះ
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
មិនអីទេ ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយស្វែងយល់
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ
សម្រាប់បុរសម្នាក់។
(ខ្ញុំ...)
(ខ្ញុំនៅមានជីវិត។ )
Zhong Xi!
មើលមកខ្ញុំ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
(តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ដោយ Jiusu ទេ?)
(តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?)
(Kong Hou ។ )
ទុក្ខវេទនាឋានសួគ៌របស់អ្នកណា?
ស្តេចគង់ហ៊ូ?
គង់ ហ៊ូ?
តើ​នាង​អាច​ទប់ទល់​នឹង
​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្គរ​រន្ទះ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កំហុសណាមួយ។
នឹងសម្លាប់នាង។
តើអ្នកណាកំពុងបង្កើនកម្រិតដាំដុះរបស់ពួកគេ?
មានមនុស្សតែពីរបីនាក់
នៅក្នុង Dark Cultivator Hall ដែលអាចធ្វើបាន
បង្កើនកម្រិតដាំដុះរបស់ពួកគេ។
តើវា...
គឺ Zhong Xi ។
មិនអាចទៅរួច។
The Phoenix Essence
អាចធ្វើអោយអ្នកស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការបីថ្ងៃ
មានប្រសិទ្ធិភាព។
តើគាត់បានរស់ឡើងវិញហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចស៊ូទ្រាំបានដោយរបៀបណា
ផ្គរលាន់?
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកកំពុងឈានទៅមុខ
កម្រិតនៃការដាំដុះរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ផ្គរលាន់បែបនេះ...
វាត្រូវតែជា Zhong Xi ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ផ្គរ​រន្ទះ?
វូប៊ី។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកធ្វើយ៉ាងច្បាស់។
ពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងលះបង់អ្នកទៅអារេ។
ការឡើងភ្នំកំពុងខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីរំខានដល់ការឡើងរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ
ត្រូវតែនៅជិតឥឡូវនេះ។
ជីស៊ូ
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
តោះចេញដំណើរឥឡូវនេះ
ដើម្បីជៀសវាងផលវិបាក។
តើនេះជាអ្វី?
ទេវកថាអ្នកនាំសារ?
ហេតុអ្វីក៏ចម្លែកម្ល៉េះ?
វាជានិកាយ Liuguang
និស្ស័យ។
អ្នកនាំសារសង្គ្រោះបន្ទាន់ talisman
ត្រូវការឈាមបេះដូងដើម្បីធ្វើឱ្យសកម្ម។
គ្រូវ័យក្មេងត្រូវតែ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក។
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
គង់ ហ៊ូ ប្រាប់យើង
ដើម្បីរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនាងមកដល់
ហើយរកគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ នោះជារឿងអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន! ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់!
- ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
សូម្បីតែ Zhong Xi
វាមិនសមនឹងយើងទេ។
ម៉េចហ៊ានប្រឆាំងយើង?
ផ្លាស់ទី!
លោកគ្រូ Zhong Xi ។
កុំស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះ គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
កម្រិតនៃការដាំដុះរបស់ Jiusu
បានឈានដល់ Void Unity ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ទទួលបានការពង្រឹង។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- ទៅ!
- ប្រញាប់!
ប្រញាប់ឡើង!
Zhong Xi នៅមានជីវិត។
លោក​បាន​សង្គ្រោះ​សិស្ស​ទាំង​អស់។
លោកម្ចាស់ ដំណឹងដ៏សែនរន្ធត់!
Zhong Xi ដោះលែង
សិស្សនិកាយទាំងអស់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Zhong Xi ដោះលែង
សិស្សនិកាយទាំងអស់!
តើគាត់មិនស្លាប់ទេ?
អ្នកបាននៅទីនោះ
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់។
ហើយខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត
ហើយថែមទាំងបានសង្គ្រោះពួកសិស្ស?
ប្រជាជនរបស់អ្នក។
នាំពួកសិស្ស។
ចុះពេលនេះ?
ពួកសិស្ស
រត់គេចខ្លួន?
អ្នកអះអាងថា Zhong Xi បានជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ដូច្នេះតើភស្តុតាងនៅឯណា?
ពិរោះណាស់។
អ្នកនៅតែធ្វើការដោះសារ។
លោកម្ចាស់អើយ!
គង់ ហ៊ូ មិនដែល
ពិតជាបានដាក់ជូនអ្នក,
នាងក៏មិនដែលមានដែរ។
ពិតជានៅខាងអ្នក។
គង់ ហ៊ូ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់,
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំនោះ។
ជាមួយគាត់សម្រាប់រយៈពេលមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បើអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំខុស
ផ្អែកលើ talisman អ្នកនាំសារ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ឆ្មាំ!
ទៅពិនិត្យរូងភ្នំ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
(វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សុវត្ថិភាព​ឥឡូវ​នេះ។ )
(ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល។ )
លោកម្ចាស់អើយ!
Zhong Xi មិននៅក្នុងរូងភ្នំទាល់តែសោះ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
គង់ ហ៊ូ
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកលាក់គាត់នៅឯណា?
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំ​ទាមទារ​ការ​ពន្យល់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទុក​ចិត្ត​គាត់
ជាងខ្ញុំ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រហែល
នរណាម្នាក់
លាក់ដោយចេតនា
សាកសពរបស់ Zhong Xi
ដើម្បីស៊ុមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នក
បដិសេធមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
បន្ទាប់មកដាក់ទោសខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយ!
គង់ ហ៊ូ ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ឃុបឃិត
ជាមួយ Zhong Xi
បំផ្លាញ
ការកើនឡើងរបស់អ្នក។
Wu Bei,
ខ្ញុំសង្ស័យ
អ្នកបានលាក់
សាកសពរបស់ Zhong Xi
ដើម្បីស៊ុមខ្ញុំ
និងសាបព្រួសជម្លោះ
រវាង Jiusu និងខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចឡើងជាមួយគាត់។
អ្វីទៅជាគ្រោងការណ៍!
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
បើគ្មានខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាមួយនឹងឡើងទេ។
អ្វី?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បែប​នេះ​ទេ។
- យើងមិនអាចទុក គង់ ហ៊ូ បានទេ។
- Wu Bei ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកបានដាក់ស៊ុមខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមបំភ្លៃការពិត?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការយាងឡើងមកដល់,
បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ឆ្មាំ!
យក គង់ ហ៊ូ ចេញ។
អ្នកណាហ៊ាន?
លោកម្ចាស់អើយ!
នេះគឺជាការសង្ស័យ។
យើងមិនអាចទុក គង់ ហ៊ូ បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនាង
Phoenix Essence សម្រាប់ការឡើងភ្នំ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
(និកាយយុនហួ)
គង់ហ៊ូ,
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំ...
- លោកគ្រូ Wang Tong ។
តាន់ ហ្វេង
ហើយ Ling Hui ត្រឡប់មកវិញ។
ពិតជា?
មេ។
- មេ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
យើងមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
លោក​គ្រូ Zhong Xi
បានសង្គ្រោះយើង។
គាត់​បាន​ទៅ​សង្គ្រោះ​គង់​ហ៊ូ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក​គ្រូ Zhong Xi មាន
ទៅ​សង្គ្រោះ​គង់​ហ៊ូ?
យើងត្រូវតែជួយគាត់។
- មេ។
លោកគ្រូ
ចៅហ្វាយ Zhong Xi បានព្រមានយើង
Jiusu បានឈានដល់
ការរួបរួមគ្មានន័យ។
អត់​ឯកភាព​ទេ?
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់
អាចយកឈ្នះគាត់បាន
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Zhong Xi បានរស់ឡើងវិញ
ហើយដោះលែងសិស្សទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ យើង​មិន​មាន​នរណា​អាច​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​អារេ​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្ស។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអារេសកម្ម
ថ្ងៃស្អែកតាមការគ្រោងទុក។
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​គឺ​មិន​បរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់នោះ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធានា
Jiusu បើកដំណើរការ Ascension Array ។
(តើនរណានៅទីនោះ?)
ឈប់សិន!
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ដើរលេង។
យឺតហើយ
គ្រាន់តែដាក់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបន្ត Ascension Array នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែយើងមាន
មិនមានសិស្សដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់អារេទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរៀបចំ។
តើគាត់
ចាប់យក
សិស្សផ្សេងទៀត?
លោកគ្រូ!
យើងបានទទួលសារមួយ។ Jiusu ហៀបនឹង
ដំណើរការ Ascension Array។
Zhong Xi បានទៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយ Jin Yue ទើបតែផ្ញើពាក្យ។
ពួកគេបានចេញដំណើរ។
តោះប្រញាប់ទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ក្នុង​នោះ គ.
សូម​ចេញ​ដំណើរ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ
យើងខ្វះសិស្សដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់អារេ។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
ពីការកើនឡើង។
គេមក?
គង់ ហ៊ូ
បន្ទាប់ពីការរៀបចំទាំងអស់របស់យើង
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃនៃការឡើងភ្នំរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ជីស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សិស្សរបស់និកាយធំៗបានមកដល់ហើយ។
អ្វី?
អ្នក​កំពុង​លះបង់​អស់​មួយ​ជីវិត
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់អារេ?
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​គឺ​មិន​បរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​បង្កើត​វា​បាន។
ជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
គង់ ហ៊ូ
យើងហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ជីស៊ូ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Phoenix Essence របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង,
ថាមពលនៃ Harmony Sync
មិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថាមពលរបស់ Harmony Sync
នឹងគុណមិនដាច់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នក។
សម្រាប់ Lingyou Realm ។
ហើយខ្ញុំនឹង
ឆាប់ៗនេះ។
ជីស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ជាមួយអ្នក។
គង់ ហ៊ូ។
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ជឿអត់...
គង់ ហ៊ូ
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំបានគូសលើអ្នក។
កាលនៅក្មេង?
ភ្លេច​ឬ​មិន​ភ្លេច
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
គង់ ហ៊ូ
តោះឡើងជាមួយគ្នា
ហើយក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតរបស់ Lingyou Realm។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកដឹងពីការឡើងរបស់អ្នក។
នឹងបំផ្លាញ
អាណាចក្រ Lingyou ។
ដល់​ពេល​នោះ
ភ្នំនិងទន្លេនឹងរីងស្ងួត។
សត្វស្លាបនិងសត្វនឹងវិនាស។
ហើយគ្រប់គ្នានៅក្នុង Lingyou Realm
នឹងស្លាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
នោះ!
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក។
ល្អ
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
គ្មានការសងសឹកទៀតទេ។
គ្មានការឡើងភ្នំទៀតទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
ពេញចិត្ត?
មក។
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកតាំងចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
និងនិកាយសុចរិតទាំងអស់នោះ។
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ!
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪